monitor_folder_script.pyの説明


このスクリプトは、前回処理したフォルダの位置を記録し、次回の実行時にその位置から処理を再開できるようにします。処理の流れは以下のとおりです。

前回の位置の取得：

Excelファイル extracted_dates.xlsx のセル C2 から前回処理したフォルダのパスを取得します。
フォルダの探索：

ベースフォルダ Y:\アスベスト　お客様管理●\★依頼書\★依頼書 を年、月、日ごとに探索します。
フォルダ名から年、月、日を抽出し、年月日の順にソートします。
前回の位置から処理を再開し、それ以前のフォルダはスキップします。
フォルダの処理：

各日付フォルダのパスと対応する日付を取得し、必要な処理を行います（このスクリプトでは主にフォルダの探索と位置の記録を行っています）。
位置の更新：

最後に処理したフォルダのパスをExcelファイルのセル C2 に保存します。
＜両スクリプトの連携について＞

共通のExcelファイル：両方のスクリプトは extracted_dates.xlsx というExcelファイルを使用して情報を共有しています。

monitor_folder_script.py はセル C2 に前回処理したフォルダのパスを保存します。
explore_and_write_dates.py はセル B6 から開始日を取得します。
処理の流れ：

monitor_folder_script.py を実行してフォルダの探索を行い、処理した最後のフォルダのパスを記録します。
次に、explore_and_write_dates.py を実行して、開始日以降のフォルダ内のExcelファイルを処理し、必要なフォルダをターゲットフォルダに作成します。